Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

source: Duplicants are exceptionally vulnerable to infection
ko_kr: 듀플리칸트들은 전염병에 특별히 취약하다

source: Regular
ko_kr: 보통

source: Duplicants regain immunity normally
ko_kr: 듀플리칸트들이 평범한 면역 회복력을 갖습니다

source: Impervious Immune System
ko_kr: 무적의 면역 체계

source: None
ko_kr: 없음

source: Duplicants will never catch a germ-based disease
ko_kr: 듀플리칸트들은 세균에 감염되지 않을 것임

source: Strong Immune System
ko_kr: 강한 면역 체계

source: Strong
ko_kr: 강함

source: Duplicants have increased immune recovery
ko_kr: 듀플리칸트의 면역 회복력이 증가됨

source: Weak Immune System
ko_kr: 약한 면역 체계

source: Weak
ko_kr: 약함

source: Duplicants have reduced immune recovery
ko_kr: 듀플리칸트의 면역 회복력이 감소됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.NAME
source: Immune Systems
ko_kr: 면역 체계

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.TOOLTIP
source: Affects how resistant Duplicants are to disease
ko_kr: 듀플리칸트들이 질병에 얼마나 저항력이 있는지에 영향을 미칩니다

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
ko_kr: 표준

source: Duplicants have normal Morale requirements
ko_kr: 듀플리칸트들은 정상적인 열정 요구사항을 가지고 있음

source: None
ko_kr: 없음

source: Duplicants will not gain stress, regardless of their Morale rating
ko_kr: 듀플리칸트들은 열정 등급에 상관없이 스트레스를받지 않음

source: Low Morale (Easy)
ko_kr: 낮은 열정 (쉬움)

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.EASY.NAME
source: Low
ko_kr: 낮음

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.EASY.TOOLTIP
source: Duplicants need only minor Morale levels to fend off stress
ko_kr: 듀플리칸트들은 스트레스를 피하기 위해 열정 수준이 필요함

source: Low Morale (Hard)
ko_kr: 낮은 열정 (어려움)

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.HARD.NAME
source: High
ko_kr: 높음

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.LEVELS.HARD.TOOLTIP
source: Duplicants must maintain higher than normal Morale ratings to prevent stress
ko_kr: 듀플리칸트들은 스트레스를 방지하기 위해 정상적인 열정 등급보다 높게 유지해야함

source: Low Morale (Very Hard)
ko_kr: 낮은 열정 (매우 어려움)

source: Very High
ko_kr: 매우 높음

source: Duplicants must maintain extremely high Morale ratings to prevent stress
ko_kr: 듀플리칸트들은 스트레스를 방지하기 위해 극도로 높은 열정 등급을 유지해야함

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.MORALE.TOOLTIP
source: Adjusts the minimum Morale rating required to prevent Duplicant stress
ko_kr: 듀플리칸트 스트레스를 예방하는데 필요한 최소 열정 등급 조정

source: Disabled
ko_kr: 사용중지됨

source: Click to enable Sandbox mode
ko_kr: 샌드박스 모드를 사용하려면 클릭하세요

source: Enabled
ko_kr: 사용가능함

source: Click to disable Sandbox mode
ko_kr: 샌드박스 모드를 사용중지하려면 클릭하세요

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.SANDBOXMODE.NAME
source: Sandbox Mode
ko_kr: 샌드박스 모드

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.SANDBOXMODE.TOOLTIP
source: Manipulate and customize the simulation with tools that ignore regular game constraints
ko_kr: 규칙적인 게임 제약 조건을 무시하는 도구를 사용하여 시뮬레이션 조작 및 사용자 정의

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
ko_kr: 보통

source: Duplicants gain and lose stress normally
ko_kr: 듀플리칸트들이 정상적으로 스트레스를 풀고 받음

source: Fatalistic
ko_kr: 치명적

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DOOMED.NAME
source: Fatalistic
ko_kr: 치명적

source: Duplicants stress out at an extremely accelerated rate
ko_kr: 듀플리칸트들이 매우 빠른 속도로 스트레스를 받음

source: Unflappable
ko_kr: 침착함

source: Unflappable
ko_kr: 침착함

source: Duplicants will never get stressed
ko_kr: 듀플리칸트들은 절대 스트레스를 받지 않음

source: Optimistic
ko_kr: 낙천적

source: Optimistic
ko_kr: 낙천적

source: Duplicants are harder to stress out
ko_kr: 듀플리칸트들이 스트레스를 잘 받지 않음

source: Pessimistic
ko_kr: 비관적

source: Pessimistic
ko_kr: 비관적

source: Duplicants stress out easily
ko_kr: 듀플리칸트들이 쉽게 스트레스를 받음

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.NAME
source: Duplicant Mood
ko_kr: 듀플리칸트 기분

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.TOOLTIP
source: Affects how well Duplicants handle stress
ko_kr: 듀플리칸트가 스트레스를 얼마나 잘 다루는지에 영향을 미침

source: Normal
ko_kr: 보통

source: Duplicants will act out when they reach 100% stress
ko_kr: 듀플리칸트들이 100% 스트레스에 도달하면 반응함

source: Disabled
ko_kr: 사용중지됨

source: Duplicants will not act out at maximum stress
ko_kr: 듀플리칸트들이 최대 스트레스에서는 아무것도 하지 않음

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.NAME
source: Stress Reactions
ko_kr: 스트레스 반응

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.TOOLTIP
source: Determines whether Duplicants act out when they reach maximum stress
ko_kr: 최대 스트레스에 도달하면 듀플리칸트들가 행동하는지의 여부를 결정함

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.NAME
source: World(DEBUG)
ko_kr: 세계(디버그)

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.TOOLTIP
source: (DEBUG FEATURE) Select your starting world.
ko_kr: (디버그 기능) 시작 세계를 선택합니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.NAME
source: Worldgen Seed
ko_kr: 세계생성 시드

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.TOOLTIP
source: This chooses the random parameters of your new world
ko_kr: 이는 새로운 세계의 무작위 매개변수를 선택함

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BODY
source: Thank you for playing the demo for Oxygen Not Included! This game is still in development. Go to kleigames.com/o2 or ask one of us if you'd like more information.
ko_kr: Oxygen Not Included의 데모를 즐겨 주셔서 감사함! 이 게임은 아직 개발 중임. 정보를 더 구하고 싶다면 kleigames.com/o2 로 가거나 저희에게 물어보세요.

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BUTTON_EXIT_TO_MENU
source: EXIT TO MENU
ko_kr: 메뉴로 나가기

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.TITLE
source: Thanks for playing!
ko_kr: 플레이해 주셔서 고맙습니다!

# STRINGS.UI.FRONTEND.GAME_VERSION
source: Game Version:
ko_kr: 게임 버전:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.ACCEPT_CHANGES
source: Accept Changes?
ko_kr: 변경을 수락할까요?

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.APPLYBUTTON
source: Apply
ko_kr: 적용

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
ko_kr: 전체 화면:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.RESOLUTION
source: Resolution:
ko_kr: 해상도:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.REVERTBUTTON
source: Revert
ko_kr: 되돌리기

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: GRAPHICS OPTIONS
ko_kr: 그래픽 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.UI_SCALE
source: UI Scale
ko_kr: UI 비율

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.APPLY
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.DUPLICATE
source: {0} was already bound to {1} and is now unbound.
ko_kr: {0}은(는) 이미 {1}에 바인딩되었으며 이제 바인딩이 해제되었습니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.MULTIPLE_UNBOUND_ACTIONS
source: You have multiple unbound actions, this may result in difficulty playing the game. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 바인딩되지 않은 액션이 여러 개 있으며, 이는 게임을 하는 데 지장을 줄 수 있습니다. 정말 진행할까요?

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.RESET
source: Reset
ko_kr: 초기화

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.TITLE
source: CUSTOMIZE KEYS
ko_kr: 사용자 지정 키

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.UNBOUND_ACTION
source: {0} is unbound. Are you sure you want to continue?
ko_kr: {0}이(가) 바인딩되지 않았습니다. 정말 진행할까요?

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADING
source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중...

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.AUTOSAVEWARNING
source: <color=#ff0000>Autosave: This file will get deleted as new autosaves are created</color>
ko_kr: <color=#ff0000>자동 저장: 이 파일은 자동 저장이 생성되면 삭제됩니다.</color>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CONFIRMDELETE
source: Are you sure you want to delete {0}? You cannot undo this action.
ko_kr: {0}을(를) 삭제 하시겠습니까? 이 심부름은 실행 취소할 수 없습니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CORRUPTEDSAVE
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. Its data may be corrupted.</color></b>
ko_kr: <b><color=#ff0000>{0} 파일을 불러오지 못했습니다. 파일의 데이터가 손상되었을 수 있습니다.</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.DELETEBUTTON
source: DELETE
ko_kr: 삭제

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.MORE_INFO
source: More Info
ko_kr: 자세한 정보

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVE_TOO_NEW
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. File is using build {1}. This build is {2}.</color></b>
ko_kr: <b><color=#ff0000>{0} 파일을 불러오지 못했습니다. 파일이 {1} 빌드를 사용하고 있습니다. 이 빌드는 {2}입니다.</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVEDETAILS
source: <b>File:</b> {0} <b>Save Date:</b> {1} <b>Base Name:</b> {2} <b>Duplicants Alive:</b> {3} <b>Cycle(s) Survived:</b> {4}
ko_kr: <b>파일 이름:</b> {0} <b>저장 일시:</b> {1} <b>위치 이름:</b> {2} <b>생존 듀플:</b> {3}명 <b>생존 일차:</b> {4}일

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE
source: LOAD GAME
ko_kr: 게임 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE_INSPECT
source: LOAD GAME
ko_kr: 게임 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.UNSUPPORTED_SAVE_VERSION
source: <b><color=#ff0000>This save file is from a previous version of the game and is no longer supported.</color></b>
ko_kr: <b><color=#ff0000>이 저장 파일은 이전 버전 게임 버전이며 더 이상 지원되지 않습니다.</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.DESKTOPQUITCONFIRM
source: Should I really quit? All unsaved progress will be lost.
ko_kr: 정말 그만 둘까요? 저장하지 않은 모든 진행 상태는 사라집니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.LOADGAME
source: LOAD GAME
ko_kr: 게임 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.NEWGAME
source: NEW GAME
ko_kr: 새로운 게임

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.OPTIONS
source: OPTIONS
ko_kr: 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITCONFIRM
source: Should I quit to the main menu? All unsaved progress will be lost.
ko_kr: 정말 기본 메뉴로 돌아갈까요? 저장하지 않은 모든 진행 상태는 사라집니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITTODESKTOP
source: QUIT
ko_kr: 종료

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESTARTCONFIRM
source: Should I really quit? All unsaved progress will be lost.
ko_kr: 정말 그만 둘까요? 저장하지 않은 모든 진행 상태는 사라집니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEBUTTON_BASENAME
source: {0}: Cycle {1}
ko_kr: {0}: {1}일차

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEGAME
source: RESUME GAME
ko_kr: 게임 이어서 하기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.SCENARIOS
source: SCENARIOS
ko_kr: 시나리오들

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.STARTDEMO
source: START DEMO
ko_kr: 데모 시작

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.TRANSLATIONS
source: TRANSLATIONS
ko_kr: 번역

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DESCRIPTION
source: We require the collection of user data to assist in improving game operations. Players who opt out of data collection will no longer send crash reports and user data to the game team. For more details on our privacy policy and how we use the data we collect, please visit our <color=blue><u><b>privacy policy</u></b></color>.
ko_kr: 게임 운영을 개선하기 위해 사용자 데이터를 수집해야 합니다. 데이터 수집을 중단한 플레이어는 더 이상 게임 팀에 충돌 보고서와 사용자 데이터를 보내지 않습니다. 개인 정보 보호 정책과 수집한 데이터를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 <color=blue><u><b>개인 정보 보호 정책</u></b></color>을 참조하십시오.

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.ENABLE_BUTTON
source: Enable Data Collection:
ko_kr: 데이터 수집 사용:

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: DATA COLLECTION OPTIONS
ko_kr: 정보 수집 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: Toggle data collection.
ko_kr: 정보 수집 토글.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.BODY
source: We've detected that this computer does not meet the minimum requirements to run Oxygen Not Included. While you may continue with your current specs, the game might not run smoothly for you. Please be aware that your experience may suffer as a result.
ko_kr: 이 컴퓨터는 Oxygen Not Included를 실행하기 위해 최소 필요 조건을 충족하지 않습니다. 현재 사양으로 계속 진행할 수 있지만 게임이 부드럽게 진행되지 않을 것입니다. 결과적으로 게임을 하는 데 문제가 생길 수 있습니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.OKBUTTON
source: Okay, thanks!
ko_kr: 알겠습니다!

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.QUITBUTTON
source: Quit
ko_kr: 그만두기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.SIMFAILEDTOLOAD
source: A problem occurred loading Oxygen Not Included. This is usually caused by the Visual Studio C++ 2015 runtime being improperly installed on the system. Please exit the game, run Windows Update, and try re-launching Oxygen Not Included.
ko_kr: Oxygen Not Included를 불러오는 데 문제가 생겼습니다. 이는 대체로 Visual Studio C++ 2015 런타임이 올바르게 설치되지 않은 것이 원인입니다. 게임을 종료하고 Windows 업데이트를 실행한 다음에 Oxygen Not Included를 다시 실행하시기 바랍니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.TITLE
source: WARNING!
ko_kr: 경고!

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.CLOSE
source: CLOSE
ko_kr: 닫기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.DETAILS
source: DETAILS
ko_kr: 세부사항

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.MOD_REQUIRED
source: REQUIRED
ko_kr: 요구됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.TITLE
source: MOD ERRORS
ko_kr: 모드 에러

# STRINGS.UI.FRONTEND.MOD_ERRORS.TOOLTIPS.MOD_REQUIRED
source: The current save game couldn't load this mod. Unexpected things may happen!
ko_kr: 현재 저장 게임은 이 모드를 로드할 수 없습니다. 예기치 않은 일이 발생할 수 있음!

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.BLANK_DESC
source: Select a playstyle...
ko_kr: 모드 선택...

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.HEADER
source: GAME MODE
ko_kr: 게임 모드

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.NOSWEAT_DESC
source: The cosmos is a glorious place where you can lead your colony into adventure with ease.
ko_kr: 우주는 개척지를 모험으로 이끌 수있는 영광스런 장소입니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.NOSWEAT_TITLE
source: NO SWEAT
ko_kr: 식은 죽 먹기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.SURVIVAL_DESC
source: Only you can protect your fragile colony from this harsh and unforgiving universe.
ko_kr: 오직 당신 만이 거칠고 용서가없는 우주로부터 당신의 연약한 개척지를 보호할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODESELECTSCREEN.SURVIVAL_TITLE
source: SURVIVAL
ko_kr: 생존하기

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.DB_CORRUPT
source: An error occurred trying to load the Mod Database. {0}
ko_kr: Mod 데이터베이스를로드하는 중 오류가 발생했습니다. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.DRAG_TO_REORDER
source: Drag to re-order
ko_kr: 다시 주문하려면 드래그하세요

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.FAILED_TO_LOAD
source: A mod failed to load and is being disabled: {0}: {1} {2}
ko_kr: 모드를 로드하지 못해 사용중지됨: {0}: {1} {2}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.MANAGE
source: Subscription
ko_kr: 신청

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.REQUIRES_RESTART
source: Mod changes require restart
ko_kr: 변경 사항을 다시 시작해야 함

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TITLE
source: MODS
ko_kr: 모드들

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.DISABLED
source: Disabled
ko_kr: 사용중지됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.ENABLED
source: Enabled
ko_kr: 사용가능함

# STRINGS.UI.FRONTEND.MODS.TOOLTIPS.MANAGE_STEAM_SUBSCRIPTION
source: Manage Steam Subscription
ko_kr: 스팀 구독 관리

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CUSTOMGAME
source: Custom Game
ko_kr: 사용자 정의 게임

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STANDARDGAME
source: Standard Game
ko_kr: 표준 게임

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STARTGAME
source: Start Game
ko_kr: 게임 시작

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.HEADER
source: GAME SETTINGS
ko_kr: 게임 설정

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.AUDIO
source: Audio
ko_kr: 오디오

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.BACK
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CONTROLS
source: Controls
ko_kr: 화면 조정

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CREDITS
source: Credits
ko_kr: 제작진

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.GRAPHICS
source: Graphics
ko_kr: 그래픽

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.LANGUAGE
source: Change Language
ko_kr: 언어 변경

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.METRICS
source: Data Collection
ko_kr: 데이터 수집

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.MODS
source: MODS
ko_kr: 모드들

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.RESET_TUTORIAL
source: Reset Tutorial Messages
ko_kr: 튜토리얼 메시지 재설정

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.RESET_TUTORIAL_WARNING
source: All tutorial messages will be reset, and will show up again the next time you play the game.
ko_kr: 모든 튜토리얼 메시지가 재설정되고 다음에 게임을 할 때 다시 표시됩니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: OPTIONS
ko_kr: 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.BACKUP_SAVE_GAME_APPEND
source: (BACKUP)
ko_kr: (백업)

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CONFIRM
source: Enable sandbox mode
ko_kr: 샌드박스 모드 사용

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.CONFIRM_SAVE_BACKUP
source: Enable sandbox mode, but save a backup first
ko_kr: 샌드 박스 모드를 사용하도록 설정하지만, 백업을 먼저 저장함

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TOGGLE_SANDBOX_SCREEN.UNLOCK_SANDBOX_WARNING
source: Sandbox mode will be enabled for this save file
ko_kr: 이 저장 파일에 대해 샌드 박스 모드가 사용 설정됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNITS
source: Temperature Units
ko_kr: 온도 단위

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNLOCK_SANDBOX
source: Unlock Sandbox Mode
ko_kr: 샌드박스 모드 잠금해제

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.WORLD_GEN
source: World Generation Key
ko_kr: 세계 생성 키

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.BODY
source: <b>Welcome to the Space Industry Upgrade!!</b> {0}
ko_kr: <b>우주 산업 업그레이드에 어서 오세요!!</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.OK_BUTTON
source: OK
ko_kr: 확인

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.PATCHNOTES
source: <b>Update Features:</b> • Expanded Starmap locations with new rare resources to recover • New surface creature, the Shove Vole • New Molecular Forge for crafting industrial materials from rare space resources • Increased automation, new buildings, research and more Please view the full patch notes for further details!
ko_kr: <b>기능 업데이트:</b> • 새로운 희귀한 자원들로 항성지도의 위치를 확장하여 복구할수 있음 • 새로운 지면 생물체, 땅굴 들쥐 • 희귀 우주 자원으로부터 산업용 재료를 제조하기 위한 새로운 분자 구축기 • 자동화, 새 건물, 조사 등의 증가 자세한 내용은 전체 패치 노트를 참조하십시오!

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.TITLE
source: SPACE INDUSTRY UPGRADE
ko_kr: 우주 산업 업그레이드

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.DESKTOPQUIT
source: Quit to Desktop
ko_kr: 바탕화면으로 나가기

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOAD
source: Load
ko_kr: 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOGBOOK
source: Logbook
ko_kr: 로그북

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.OPTIONS
source: Options
ko_kr: 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.QUIT
source: Main Menu
ko_kr: 메인 메뉴

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.RESUME
source: Resume
ko_kr: 이어서 하기

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVE
source: Save
ko_kr: 저장

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVEAS
source: Save As
ko_kr: 다른 이름으로 저장

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.TITLE
source: PAUSED
ko_kr: 일시 정지됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.WORLD_SEED
source: World Seed: {0}
ko_kr: 세계 시드: {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CANCELNAME
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CONFIRMNAME
source: Confirm
ko_kr: 확인

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.IO_ERROR
source: An error occurred trying to save your game. Please ensure there is sufficient disk space. {0}
ko_kr: 데이터 저장 도중에 오류가 있었습니다. 디스크 공간이 충분한지 확인하세요. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.NEWSAVEBUTTON
source: New Save
ko_kr: 새로운 저장

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.OVERWRITEMESSAGE
source: Are you sure you want to overwrite {0}?
ko_kr: 정말 {0}을(를) 덮어 쓸까요?

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.REPORT_BUG
source: Report Bug
ko_kr: 버그 제보하기

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.SAVENAMETITLE
source: SAVE NAME
ko_kr: 이름 저장

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.TITLE
source: SAVE SLOTS
ko_kr: 저장 슬롯

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER
source: Welcome to the Expressive Upgrade! This update introduces a new Morale system that replaces Food and Decor Expectations that were found in previous versions of the game. The game you are trying to load was created before this system was introduced, and will need to be updated. You may either: 1) Enable the new Morale system in this save, removing Food and Decor Expectations. It's possible that when you load your save your old colony won't meet your Duplicants' new Morale needs, so they'll receive a 5 cycle Morale boost to give you time to adjust. 2) Disable Morale in this save. The new Morale mechanics will still be visible, but won't affect your Duplicants' stress. Food and Decor expectations will no longer exist in this save.
ko_kr: 감정표현 업그레이드에 오신 것을 환영합니다! 이 업데이트는 이전 버전의 게임에서 발견된 음식과 장식 기대치를 대체하는 새로운 열정 시스템을 도입합니다. 불러오려는 게임은 이 시스템이 도입되기 전에 생성되었으므로 업데이트해야 합니다. 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다. 1) 이 저장으로 새로운 열정 시스템을 사용 가능하게 하고 음식과 장식 기대치를 제거합니다. 여러분의 오래된 개척지를 저장할때, 여러분의 기존 개척지가 듀플리칸트들의 새로운 열정 요구를 충족시키지 못할 수도 있습니다. 그래서 그들에게 여러분이 적응할 시간을 주기 위해 5주기 열정을 추가로 받을 것입니다. 2) 이 저장으로 열정을 사용하지 않도록 설정합니다. 새로운 열정 메커니즘은 여전히 눈에 띌 것이지만, 당신의 듀플리칸트들의 스트레스에는 영향을 미치지 않을 것입니다. 음식과 장식에 대한 기대치는 이 저장엔 더 이상 존재하지 않을 것입니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_BUFF
source: 1) Bring on Morale!
ko_kr: 1) 열정을 가져라!

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_DISABLE
source: 2) Disable Morale
ko_kr: 2) 열정 사용중지

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_TITLE
source: MORALE CHANGES
ko_kr: 열정 변화

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_DONE
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_LOAD
source: Load
ko_kr: 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_WORKSHOP
source: Steam Workshop
ko_kr: 스팀 창작마당

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.LOAD_CONFIRM_TITLE
source: LOAD
ko_kr: 게임 불러오기

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.LOAD_SCENARIO_CONFIRM
source: Load the "{SCENARIO_NAME}" scenario?
ko_kr: "{SCENARIO_NAME}"시나리오를 로드 하시겠습니까?

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.NO_SCENARIOS_AVAILABLE
source: No scenarios available. Subscribe to some in the Steam Workshop.
ko_kr: 사용할 수있는 시나리오가 없습니다. 스팀 창작마당에 가입하십시오.

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.SCENARIO_DESCRIPTION
source: Description
ko_kr: 설명

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.SCENARIO_NAME
source: Name:
ko_kr: 이름:

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.TITLE
source: Scenarios
ko_kr: 시나리오

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
ko_kr: 수신 거부

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.UNSUBSCRIBE_CONFIRM
source: Are you sure you want to unsubscribe from this scenario?
ko_kr: 이 시나리오에서 구독을 취소하시겠습니까?

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS
source: A problem occurred initializing your audio device. Sorry about that! This is usually caused by outdated audio drivers. Please visit your audio device manufacturer's website to download the latest drivers.
ko_kr: 오디오 장치를 초기화하는 데 문제가 있었습니다. 죄송함! 이는 대체로 오디오 드라이버가 최신이 아닌 것이 원인입니다. 오디오 장치 제조사 웹사이트를 방문하여 최신 드라이버를 다운로드하세요.

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS_MORE_INFO
source: More Info
ko_kr: 더 많은 정보

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.DUPLICATE_KEY_BINDINGS
source: <b>Duplicate key bindings were detected. This may be because your custom key bindings conflicted with a new feature's default key. Please visit the controls screen to ensure your key bindings are set how you like them.</b> {0}
ko_kr: <b>중복 키 바인딩이 감지되었습니다. 사용자 지정 키 바인딩이 새 기능의 기본 키와 충돌했기 때문일 수 있습니다. 컨트롤 화면을 방문하여 키 바인딩을 원하는 대로 설정하세요.</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.IO_SUFFICIENT_SPACE
source: An Insufficient Space Error occurred when trying to write to disk. Please free up some space. {0}
ko_kr: 디스크에 쓰려고 할 때 공간 부족 오류가 발생했습니다. 약간의 여유 공간을 확보하십시오. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.IO_UNAUTHORIZED
source: An Unauthorized Access Error occurred when trying to write to disk. Please check that you have permissions to write to: {0}
ko_kr: 디스크에 쓰려고 할 때 권한이없는 액세스 오류가 발생했습니다. 쓸 권한이 있는지 확인하십시오. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_INSUFFICIENT_SPACE
source: There is insufficient disk space to write to your save directory. Please free at least 15 MB to give your saves some room to breathe. {0}
ko_kr: 저장 디렉토리에 쓸 디스크 공간이 충분하지 않습니다. 저장을 올바르게 할 수 있도록 최소한 15MB를 비워 주세요. {0}
